Wie soll es ablaufen?

Wir brauchen:

1) Definition der Kategorie
2) Zuordnungen der Kategorien zu Worten
3) kategorien müssen eine eindeutige ID haben

Kann es eine Kategorie geben bevor sie verwendet wird?
Wie soll beq die Daten übertragen?

Wie soll die ID aussehen? 3 Zeichen, a-zA-Ztgo0-9?

Vorsammeln in eigener Datei?
Jedesmal XML überarbeiten?

Dummy-Eintrag für neue Kategorien!
Wenn eine neue Kategorie erstellt wird schickt beq einfach "dummy--neueKategorie", und das Reorg-programm muß dann den Rest machen.

Anstatt PHP als Azure Service? Oder Webapp?
=> Azure Service as a function.
C# "Program", Trigger ist REST Aufruf
==>effektiv kostenlos
==>wieder eine Funktion vom Server weniger!

Azure Function: write semaphore, process file, rewrite, remove semaphore?


Azure function + DB: Store categories in DB, export as XML?
Why still work with file, go all the way!
